Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/divido.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addons::name::divido
source: Divido payments
ko_kr: 분할 지불
zh_cn: Divido 支付

# Addons::description::divido
source: Lets customers spread the cost of any purchase over a period of time while the merchant gets paid in full right away.
ko_kr: 판매자가 즉시 전액을 지불하는 동안 고객이 일정 기간 동안 구매 비용을 분산할 수 있습니다.
zh_cn: 让客户在一段时间内将任何购买的成本分摊，同时商家立即能够收到货款。

# Languages::addons.divido.select_currency_undefined
source: The [currency] currency is not set up in store
ko_kr: [currency] 통화가 매장에 설정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 未在存储中设置 [currency] 货币

# Languages::addons.divido.order_status
source: Divido status
ko_kr: 디비도 상태
zh_cn: Divido 状态

# Languages::addons.divido
source: Divido
ko_kr: 디비도

# Languages::addons.divido.pay_in_instalments
source: Pay in instalments
ko_kr: 분할 지불
zh_cn: 分期付款

# Languages::addons.divido.choose_your_plan
source: Choose your plan
ko_kr: 요금제 선택
zh_cn: 选择您的计划

# Languages::addons.divido.choose_your_deposit
source: Choose your deposit
ko_kr: 보증금을 선택하세요
zh_cn: 选择您的存款

# Languages::addons.divido.monthly_payments_of
source: monthly payments of
ko_kr: 의 월별 지불
zh_cn: 每月付款

# Languages::addons.divido.term
source: Term
ko_kr: 용어
zh_cn: 期限

# Languages::addons.divido.deposit
source: Deposit
ko_kr: 보증금
zh_cn: 存款

# Languages::addons.divido.cost_of_credit
source: Cost of credit
ko_kr: 신용 비용
zh_cn: 信贷成本

# Languages::addons.divido.total_payable
source: Total payable
ko_kr: 총 지불액
zh_cn: 应付总额

# Languages::addons.divido.total_interest_apr
source: Total interest APR
ko_kr: 총이자
zh_cn: 总年利率

# Languages::addons.divido.text_redirected
source: You will be redirected to Divido to complete this finance application when you place your order
ko_kr: 주문할 때 이 금융 애플리케이션을 완료하기 위해 Divido로 리디렉션됩니다.
zh_cn: 当您提交订单时，您将被重定向到 Divido 以完成此项财务应用服务

# Languages::addons.divido.cart_amount_limit
source: Minimum order total
ko_kr: 최소 주문 합계
zh_cn: 最小订单合计

# Languages::addons.divido.monthly_instalment
source: Monthly instalment
ko_kr: 월 할부
zh_cn: 每月分期付款

# Languages::ttc_addons.divido.cart_amount_limit
source: The order total has to be equal or greater than this sum, or the payment method won't be available at checkout. Leave empty if you don't want to impose this restriction.
ko_kr: 주문 합계는 이 합계보다 크거나 같아야 합니다. 그렇지 않으면 결제 시 결제 수단을 사용할 수 없습니다. 이 제한을 적용하지 않으려면 비워 둡니다.
zh_cn: 订单合计必须等于或大于此金额，否则付款方式在结帐时将不可用。如果你不想强加这种限制, 请留空。

# Languages::addons.divido.show_product_page_calculator
source: Show monthly payment rate on the product page
ko_kr: 제품 페이지에 월별 결제율 표시
zh_cn: 在产品页面显示月付款率

# Languages::addons.divido.product_price_limit
source: Minimum product price
ko_kr: 최소 제품 가격
zh_cn: 产品最低价格

# Languages::ttc_addons.divido.product_price_limit
source: The product price has to be equal or greater than this sum, or the monthly payment rate won't appear on the product page. Leave empty if you don't want to impose this restriction.
ko_kr: 제품 가격은 이 금액보다 크거나 같아야 합니다. 그렇지 않으면 제품 페이지에 월별 결제 요금이 표시되지 않습니다. 이 제한을 적용하지 않으려면 비워 둡니다.
zh_cn: 产品价格必须等于或大于此金额，否则月付款率不会出现在产品页面上。如果你不想强加这种限制, 请留空。

# Languages::finance_code
source: Finance code
ko_kr: 금융 코드
zh_cn: 财务代码

# Languages::addons.divido.availability_notice
source: <b>Note:</b> Payments via Divido are only available to the residents of the United Kingdom and can only be made in pounds sterling (GBP).
ko_kr: <b>참고:</b> Divido를 통한 결제는 영국 거주자만 사용할 수 있으며 영국 파운드(GBP)로만 결제할 수 있습니다.
zh_cn: <b> 注意：</b> 通过 Divido 的付款只适用于英国居民使用, 并且只能使用英镑 (GBP) 支付。

# Languages::divido.cookie_title
source: Marketing cookies
ko_kr: 마케팅 쿠키
zh_cn: 营销饼干

# Languages::divido.cookie_description
source: Divido is a payment provider that allows you to pay in installments, if you choose a payment method powered by Divido. Here is <a href="https://www.divido.com/privacy-policy/" target="_blank">Divido privacy policy.</a>
ko_kr: Divido는 Divido에서 제공하는 결제 방법을 선택하는 경우 할부로 결제할 수 있는 결제 제공업체입니다. <a href="https://www.divido.com/privacy-policy/" target="_blank">디비도 개인정보취급방침입니다.</a>
zh_cn: Divido 是一家支付提供商，如果您选择由 Divido 提供支持的付款方式，您可以分期付款。这是 <a href="https://www.divido.com/privacy-policy/" target="_blank">Divido 隐私政策。</a>
